Witaj obywatelu w StarMade!
Przed Tobą leży wszechświat, nieskończona przestrzeń do badania, budowania i walki.
Metodą małych kroków, nauczysz się jak zbierać surowce do produkcji.
Możesz budować statki, stacje kosmiczne, kolonie, wszystko co sobie wyobrazisz.
Po drodze napotkasz różnych obcych oraz frakcje.
Będziesz handlować spokojnie z tymi rasami…
czy też zaangażujesz się w konflikt? Wybór jest Twój.
Strzeż się, wszechświat nie zawsze jest spokojnym i bezpiecznym miejscem.
Być może lubisz odkrywać i wyruszysz badać sekrety, które leżą tam i czekają.
Być może zbudujesz imperium.
Twoje kreacje będą rosły w złożoności i wielkości.
Floty, którymi dowodzisz staną się większe i silniejsze.
Udostępniaj swoje projekty z innymi, lub zapisz je do późniejszego wykorzystania.
To od Ciebie zależy, czy Twoje imię będzie znane w całym wszechświecie.
To jest tylko pierwszy krok. Masz wiele do nauczenia się, więc stworzono samouczki, aby Ci pomóc.
Aby uzyskać dostęp do samouczków, naciśnij klawisz Tutorial ($TUTORIAL).
Możesz także uzyskać do nich dostęp poprzez menu opcji wciskając klawisz Escape...
Z tą wiedzą możesz osiągnąć wszystkie rzeczy o, których była mowa i więcej.
Wszechświat czeka.... Witaj w StarMade.